Дани играет в игру "Endless Dangers". 

   У каждого из игроков в начале игры есть запас патронов и несколько гранат. 
   Пример:
   Патроны 140 штук
   Гранаты 4 штуки

   Игра создает игрокам следующие ситуации:
   1. "нападение драконов" - дракона убивают 4 пули или одна граната,
   2. "нападение вражеской бронированой кареты" - бронированную карету с вероятностью 1/2 уничтожат 2 гранаты.
   
   Пример игры:
      1 ситуация - на игрока нападают 6 драконов
      2 ситуация - на игрока нападают 4 дракона
      3 ситуация - на игрока нападает бронированная карета

и т.п.

   Создайте функцию dragons() - она
   получает количество драконов. Функция 
   уменьшает количество патронов и/или
   гранат игрока, и, если их хватило
   на всех драконов, возвращает true
   (сообщает, что игрок жив), иначе - false.

   Создайте функцию hostileCarriage() - 
   она не получает параметров. Функция
   уменьшает кол-во гранат игрока на 2
   (если есть) и запускает функцию
   Math.random(). Если гранат не
   хватило или функция Math.random()
   возвращает число меньше 0.5 - карета
   не уничтожена, а игрок погиб. 
   Функция возвращает статус игрока.

   Создайте функцию gameScenario() - 
   она получает либо string "dragons"
   и число, либо string "carriage" и null.
   В первом случае она запускает функцию
   "dragons()" и передает в нее число
   драконов.
   Во втором случае запускает функцию 
   hostileCarriage(). 
   Предварительно она проверяет, жив ли
   игрок, или, м.б. игра закончилась.

   Создайте массив gameFlow, напр.,
   var gameFlow = ['dragons','dragons','carriage','dragons','carriage','carriage'];

   Пройдите по нему циклом for и запустите для каждого элемента gameScenario()
   c cоответствующим параметром ('dragons' или 'carriage').
   В случае драконов цикл запускает вначале функцию Math.random()
   и получает случайным образом число драконов от 0 и до максимума (напр., до 7).

   Так игрок попадёт в несколько разных ситуаций.